Apakah kamu melihatnya, Alia?
Cintamu hilang karena seranganku.
Dia bangkrut
janjimu.
Karena Aditya tidak peduli.
Apakah Anda hidup atau mati.
Aditya hanya milikku sekarang.
Hanya milikku.
Sebelum saya berbicara
dia mengerti apa
yang ingin aku katakan.
Sayang, kamu tahu apa yang
harus kamu lakukan sekarang, kan?
Aditya, sadarlah.
Aku adalah Alia-mu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Anda telah melamar
saya untuk menikah.
Kamu ingin menghabiskan
seluruh hidupmu bersamaku.
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Apakah kamu ingat?
Aditya, ingatlah malam itu.
Kami akan bersatu pada saat itu.
Aditya, tolong!
Ingat.
Aditya.
Tolong Aditya.
Mengapa kamu mendengarkan Sabrina?
Jangan.
Anda akan melukai tenggorokan
Anda dengan berteriak.
Tapi itu tidak akan membantu.
Kenapa kamu tidak menerimanya, Alia?
Kamu kalah.
Anda tidak punya hak
atas Aditya sekarang.
Karena dia milikku sekarang.
Faktanya, serahkan
semuanya pada takdir Anda.
Karena apapun yang harus dilakukan
akan dilakukan olehku.
Aditya, tolong sadarlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya Tuhan!
Kenapa kamu melakukan ini, Aditya?
Apakah kamu melihat kekuatanku?
Saya bisa membuat Aditya melakukan apa saja
yang bahkan tidak pernah
dibayangkan oleh siapa pun.
Sekarang aku bisa menikah dengan Aditya.
Tanpa ada keberatan.
Ayo, Maria.
Mulailah persiapan pernikahan.
Saya akan menikah dengan Aditya besok.
'Aku tidak bisa menghentikan
mereka dalam waktu lama seperti ini.'
'Ya Tuhan!'
'Metode ini tidak akan berhasil
selama hari masih gelap.'
'Ya Tuhan!  Kapan fajar akan tiba?'
'Saya akan mencoba sekali lagi.'
'Ya Tuhan, tolong bantu.'
'Burung gagak ini
berasal dari tim Vishkanya.'
'Kalau begitu, mengapa mereka menyelamatkanku?'
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Anda!
Burung gagak ini bersamamu!
Apa hubungan antara
kamu dan burung gagak?
Anda mengendalikan burung gagak ini!
Ini adalah budak Vishkanya, kan?
Kenapa diam saja Bu Maria?
Apa hubunganmu dengan Vishkanya?
Tolong bicara, Bu Maria.
Mengapa diam saja?
Sebenarnya Bu Sabrina
memanfaatkanku.
Dia telah mengubah putraku
satu-satunya menjadi seekor burung gagak.
Saya bekerja untuknya agar dia dapat
membuat anak saya normal kembali.
Sabrina Bu telah memberiku
beberapa kekuatan.
Hari ini saya menggunakan kekuatannya untuk melawannya
ketika saya mengetahui
bahwa dia ingin
mengubah dunia
kita menjadi Vish Lok.
Apa?
Iya benar sekali!  Ini adalah reaksi saya.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Dr.Alia.
Saya siap mengorbankan anak saya.
Selamatkan saja dunia.
Nona Maria, sekarang sudah terlambat.
Aditya..
Dia tidak sama sekarang.
Dengan memberinya racunnya
Sabrina telah membuatnya jahat seperti dia.
- Tidak..Dr.Alia.
Jika Anda mencoba dengan hati
itu mungkin.
Racun Bu Sabrina sampai saat ini
belum terlalu berpengaruh
pada Pak Aditya.
Dia terkadang kehilangan kendali.
Apalagi saat dia mengingatmu.
'Sabrina, aku milikmu sekarang.'
'Aku akan menjadi apapun yang kamu inginkan.'
'Kamu ingin menghabiskan
seluruh hidupmu bersamaku.'
'Apakah kamu tidak ingat apa pun?'
Ya.
Saya juga memperhatikannya.
Kekuasaan Bu Sabrina hanya
bisa dihadapi dengan menikah.
Itu sebabnya dia merencanakan
pernikahannya dengan Pak Aditya.
Jika kami menikahkanmu
dengan Pak Aditya
semuanya akan baik-baik saja.
Namun bagaimana mungkin
dengan kehadiran Sabrina?
Apakah kamu ingat,
aku memberimu buku ini?
Buku ini berisi semua
informasi tentang Vishkanya.
Siapa dia, asal
usulnya, kekuatannya.
Jadi?
- Jika memiliki informasi tentang kekuatannya
pasti ada informasi
tentang kelemahannya juga.
Pasti ada informasi
tentang menghancurkannya.
Benar?
Saya berjanji pada diri saya sendiri.
Untuk menyelamatkan Aditya dari jebakan Sabrina
Saya akan melakukan apa pun.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Apakah Anda sakit kepala?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan bagaimana kamu tahu?
'Siapa lagi selain aku yang
mengetahui efek samping racunku?'
'Kamu akan menjadi 'Vish
Purush' setelah beberapa hari.
'Sakit kepala ini akan hilang
secara otomatis setelah itu.'
Ini pasti efek samping
dari pesta tadi malam.
Pesta yang mana?
Dimana saudaraku?
Dan Alia?
Mengapa mereka tidak ada di sini?
Saya memiliki pandangan kabur.
Saya tidak ingat apa pun.
Ambil ini.
Minumlah jus ini.
Ini akan menyembuhkan sakit kepala
Anda dan Anda akan mengingat semuanya.
Ya Tuhan!
Tuhan!
Dimana kamu, sayang?
Aku sangat merindukanmu.
Aku menunggumu bangun, sayangku.
Datang.  Saya ingin menunjukkannya kepada Anda
pengaturan yang saya
buat untuk pernikahan kami.
Datang.
Lihatlah sekelilingmu.
Bagaimana Anda
menyukai dekorasinya?
Aku menyukainya!
Datang.  Masih ada lagi.
Periksa skema warnanya.
Cantik!
Mengapa di dalam begitu gelap?
Sebenarnya..
Benda-benda rumah
tangga berserakan.
Itu adalah gudang.
Mari saya tunjukkan
dekorasi lainnya.
Datang.
Siapa yang membiarkan pintu merah itu tetap terbuka?
Jawab aku!
Aku sudah menceritakan semuanya padamu
bahwa saya tidak akan
mentolerir pekerjaan buruk
apa pun yang berhubungan
dengan ruangan itu.
Lalu, bagaimana kesalahan
tersebut bisa terjadi?
Menjawab!
Bu, mungkin untuk dekorasi pernikahan..
- Sudah kubilang
bukan untuk mendekorasi ruangan itu.
Pertama kali,
kesalahan ini dilakukan.
Jadi, aku memaafkan kalian semua.
Lain kali jika diulang
maka, saya akan memberhentikan
semua pekerjaan Anda.
Sekarang, keluar!
Karena masih hidup,
kamu tidak berguna bagiku.
Setidaknya, aku akan
menggunakanmu saat kamu mati.
Kamu tidak berguna sekarang.
Selamat tinggal.
Saya tidak membutuhkan
penonton tetapi pembantu.
Gali tanah.
Saya perlu menguburkannya.
Sampai sekarang, saya telah
membuatnya tidak sadarkan diri.
Aku perlu menyembunyikannya di suatu tempat.
Itu akan bermanfaat bagi saya.
Halo!
Sampai Aditya dan aku menikah
kamu akan tetap di sini.
Kalau Aditya jadi tidak bisa ditebak
atau jika ada keadaan darurat yang muncul
maka, Anda akan berguna.
Bagi rakyat, Anda sudah mati
dan Maria adalah saksinya.
Ini adalah pernikahan istrimu.
Maukah kamu memberi selamat padaku?
Di mana..
Kemana perginya gadis itu?
Saya benar.
Gadis itu telah pergi
ke perkebunan Kothari
untuk mendapatkan kembali cintanya yang hilang.
Gadis itu memiliki kekuatan
menakutkan untuk membuat permohonan.
Pergilah, Alia.  Lawan pertempuranmu.
Rudrama bersamamu
karena pertempuran ini
bukan hanya milikmu saja.
Pertempuran ini adalah untuk menyelamatkan umat manusia.
Ketika saatnya tiba, Anda
akan memahami segalanya.
Sampai saat itu tiba, Anda
harus percaya pada diri sendiri
dan dapatkan apa yang menjadi milikmu.
Itu karena waktunya telah tiba
untuk mengakhiri hidup Sabrina.